Bersulang!
Enak ya, ini.
Enak banget.
Makasih banyak ya buat hari ini.
Makanannya juga enak banget tadi.
Beneran enak banget.
Aku seneng banget dikasih banyak kejutan di anniversary pertama kita ini.
Kan semua ini buat Jun-chan.
Shouga-kun bener-bener baik, ya.
Tapi dari tadi emang seru banget.
Hari ini bener-bener menyenangkan.
Kapan-kapan kita makan di restoran itu lagi, ya.
Aku pengen ke sana lagi.
Tapi kok hari ini kamu agak aneh, ya.
Masa, sih?
- Aneh tahu, kamu dari tadi gelisah terus.
- Masa, sih?
Biasa aja kok.
- Mana ada, ini aneh banget tahu.
- Perasaan biasa aja kok. Masa sih?
Iya.
- Tapi ya, nggak kerasa udah setahun aja.
- Iya ya, cepet banget.
Rasanya kayak sekejap mata.
Gimana menurutmu?
Ngerasa cepet juga?
Iya, kerasa cepet banget.
Soalnya, tiap kali ngobrol atau jalan bareng Jun-chan itu rasanya seneng banget,
sampai nggak sadar waktunya cepet banget berlalu.
Apaan sih, aku jadi seneng banget dengernya.
Kamu itu cantik banget, udah gitu baik lagi.
Beneran?
Shouga-kun nggak berubah ya dari setahun yang lalu.
Lagipula, kamu masih ingat janji kita sebelum jadian dulu?
Iya, tentu saja.
Kamu kan udah janji nggak bakal "macem-macem" atau nyentuh aku sampai kita nikah nanti.
Habisnya, aku emang mau serius ngejalanin hubungan ini sama kamu, Jun-chan.
Aku seneng banget.
Apaan sih.
Maksudku, ketulusan kamu itu bikin aku kagum banget.
Syukurlah kalau kamu ngerasa gitu, aku juga seneng.
Tapi aku jujur nggak nyangka kamu beneran bakal nepatin janji itu sampai setahun lamanya.
Karena aku beneran serius sama kamu.
Beneran deh, aku ngerasa sisi kamu yang kayak gitu tuh keren banget.
Aku jadi seneng.
Eh? "Kenapa?" Habisnya, hari ini kamu aneh banget, beneran deh.
Dari tadi perutku rasanya gelisah terus. Ada yang mau kamu omongin?
Jun-chan, jujur...
Aku bahagia banget bisa ngelewatin satu tahun ini sama kamu. Aku mau kita terus bareng-bareng selamanya.
Menikahlah denganku.
Aku mohon.
Ini serius?
Beneran?
Makasih ya.
Iya, aku mau.
Aku juga, mohon bantuannya ya.
Ah aku bener bener seneng , ga nyangka ini terjadi
- Syukurlah kalau kamu suka.
- Boleh  kamu pasangin?
Iya.
Tunggu sebentar ya.
Pelan-pelan aja nggak apa-apa.
Beneran, kan?
Mohon bimbingannya ya untuk ke depannya.
Wah, pas banget ukurannya.
Syukurlah kalau pas.
Gimana?
Cocok banget di kamu.
Wah...
Cantik banget.
Kapan kamu siapin ini semua?
Pas hari libur kemarin.
Aku nggak sadar sama sekali.
Makasih banyak ya.
Aku seneng banget.
Duh, gimana ya... aku sampai bingung harus bilang apa.
Makasih banyak ya.
Aku juga makasih ya.
Gila...
Kayaknya aku bahagia banget sekarang.
Aku juga.
Sho-kun... ada apa?
Kan kamu sudah melamarku begini.
Selama setahun ini, kamu juga sudah menahannya terus.
- Hari ini, aku ingin melakukannya.
- Eh, Tunggu sebentar.
- tunggu sebentar
- Ada apa?
Soalnya, kita kan sudah bersabar sampai sejauh ini.
Aku ingin kita mengadakan resepsi dulu, dan berpamitan secara resmi kepada orang tuamu.
Baru setelah itu aku ingin melakukannya.
Shogo-kun benar-benar orang yang serius, ya.
Benar juga sih.
Memang benar.
Sayang kalau disia-siakan, padahal kita berdua sudah menahannya selama ini.
Bagaimana kalau kita tunggu sampai setelah pesta pernikahan saja?
Lagipula, bisa bersamamu saja aku sudah bahagia.
Aku juga.
Aku senang mendengarnya.
Begitu ya.
Pesta pernikahan, ya?
Di mana enaknya, ya?
Wah, seru nih. Ayo kita pilih-pilih acaranya bareng.
Iya, benar. Kita harus tentukan lokasinya, terus undangannya juga.
Banyak yang harus disiapkan.
Gaunnya juga.
Benar juga.
Mau model yang seperti apa, ya? Kira-kira yang mana yang cocok untukku?
Bagusnya yang bagaimana, ya?
Ayo kita lihat bareng-bareng. Kamu mau menemaniku, kan?
Tentu saja. Aku senang sekali.
Aku ingin Shogo-kun yang memilihkan untukku.
Tapi kalau mau pakai gaun gitu, kayaknya aku harus kurusan dikit lagi deh.
Bener juga sih.
Jun, kamu kan udah kurus banget.
Soalnya, aku belum pernah telanjang di depan Shogo.
Oh, gitu ya.
Belum pernah buka baju sama sekali, kan.
Tapi belakangan ini dia sering banget ngajak aku makan enak.
Jadinya aku agak gemukan. Padahal tadinya nggak berasa sama sekali.
Tapi sekarang lemaknya mulai kelihatan di mana-mana.
Apa aku coba ke klinik kecantikan aja ya?
Klinik kecantikan?
Bener juga. Kan ini momen spesial sekali seumur hidup.
Aku pengen banget tampil cantik.
Makanya, kayaknya aku mau coba ke klinik kecantikan deh.
Kalau begitu, biar aku yang bayarin itu juga.
Mau kasih kado buat aku?
Senangnya.
Makasih ya.
Pasti bakal cantik banget deh.
Aku harus diet dikit nih. Kira-kira gaun yang kayak gimana ya yang bagus?
Duh, nggak sabar banget.
Kayaknya di sekitar sini deh.
Iya juga ya.
Harusnya udah deket. Itu bukan plangnya?
Bener. Yang ini, kan?
He-eh.
Ayo buruan!
Seneng banget deh. Lewat sini kan ya?
Ke sini, bukan?
Yuk, yuk. Kira-kira bakal habis berapa porsi ya?
Shibayu-kun, kamu kenapa?
Agak kurang tenang ya rasanya.
Iya sih, tempat kayak gini...
Soalnya aku jarang banget ke sini.
Bener juga, cowok emang jarang ke klinik kecantikan, ya?
Malah ini pertama kalinya buatku.
Iya juga ya.
Aku juga kayaknya udah lama banget nggak ke sini.
Oh, ya?
Aku nggak sabar banget.
Iya.
Jadi agak deg-degan nih.
Kan.
Tapi suasananya enak banget, kan?
Bagus ya tempatnya.
Kayak...
Menenangkan gitu. Permisi.
Permisi.
Mohon bantuannya.
Terima kasih sudah berkunjung ke tempat kami hari ini.
Terima kasih.
Saya Yorimoto yang akan menangani Anda hari ini.
Mohon bantuannya. Iya, mohon bantuannya.
Saya Matsuzaka.
Mohon bantuannya.
Mari.
Kalau begitu, bisa kita mulai sesi konselingnya sekarang?
Ada bagian tertentu yang ingin dikonsultasikan?
Begini...
Sebenarnya, dua bulan lagi kami akan melangsungkan pernikahan.
Wah, selamat ya.
Terima kasih.
Agak malu sih bilangnya. Iya, ya.
Jadi malu.
Nanti kan aku bakal pakai gaun, jadi pengen kencengin bagian lengan sama pinggang juga.
Makanya dia mau nemenin ke sini. Nama paketnya "Couple Course", kan?
Karena ada paket itu, jadi kita pikir mending datang berdua aja.
Wah, romantis ya. Ternyata ada paket seperti itu, saya malah baru tahu.
Mumpung momennya pas, kan buat pernikahan.
Soalnya ini kan sekali seumur hidup.
Jadi pengen tampil cantik.
Sayang kan kalau gaun pengantinnya nggak kelihatan maksimal.
Aku juga sama, mumpung momennya pas, aku pengen kelihatan gagah pakai tuksedo. Belakangan ini postur tubuhku agak kurang bagus.
Makanya aku berharap bisa diperbaiki.
Terima kasih.
Biar kelihatan tegap.
Baik, saya mengerti.
Saya siapkan teh dulu sebentar ya. Baik.
Silakan. Oh iya, kalian berdua sudah berhubungan lama?
Baru saja lewat satu tahun, dan pas hari jadi yang pertama itu, dia melamar aku.
Bagus ya.
Selamat, ya.
Terima kasih.
Agak malu ya kalau bilang begini. Iya, benar juga.
Apalagi kita baru pertama kali bertemu.
Pasti sudah tidak sabar menunggu hari pernikahannya.
Iya, saya sangat menantikannya. Apa banyak pelanggan yang seperti itu juga di sini?
Iya, betul.
Di tempat kami memang cukup banyak.
Banyak juga pasangan yang datang bersama ke sini.
Oh, begitu ya.
Karena sejauh ini mereka sangat puas dengan hasilnya.
Saya sempat baca ulasan-ulasannya. Oh, ya?
Terima kasih banyak.
Soalnya ulasan di sini bagus-bagus sekali.
Lokasinya juga tidak terlalu jauh, ya.
Benar juga. Kalau cocok, rasanya saya ingin rutin datang ke sini. Saya senang mendengarnya.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin agar Anda merasa puas.
Terima kasih.
Wah, saya jadi makin tidak sabar.
Tentu, agar nanti Anda bisa tampil cantik di hari bahagia.
Selanjutnya, ini ada surat persetujuannya.
Silakan dibaca dan diisi dulu sambil menunggu, ya.
Tulis nama di sini, lalu...
Permisi sebentar.
Cuma ini saja, kan?
Maaf sudah menunggu.
Ini teh herbal organik spesial dari toko kami.
Yang organik begini kelihatannya sehat buat tubuh ya.
Pastikan Anda meminumnya sebelum memulai perawatan.
Supaya tubuh Anda terasa hangat.
Terima kasih.
Ini sudah saya tuangkan.
Mari kita coba.
Wah, aromanya enak banget.
Iya, benar.
Wangi sekali.
Enak.
Ternyata rasanya ringan dan gampang diminum ya.
Syukurlah kalau Anda suka.
Ini juga akan membuat tubuh Anda terasa lebih hangat.
Enak sekali.
Ternyata ada ya yang rasanya seperti ini.
Memang ya, badan jadi terasa hangat.
Benar juga.
Enak. Rasanya kayak sehat gitu di badan.
Lebih gampang diminum dari yang kukira. Kamu lagi minum juga?
Saking enaknya, sudah kuhabiskan semua. Cepat banget, kan?
Ya, soalnya enak sih.
Nona Furukawa.
Karena perawatan spa ini menggunakan minyak, Anda perlu berganti pakaian terlebih dahulu.
Mari saya antar ke ruang ganti, silakan lewat sini.
Oke, aku pergi dulu ya.
Sebelah sini ruangannya.
Ini enak banget. Apa ini dijual juga?
Iya, kami juga menjualnya.
Kalau begitu, pas pulang nanti aku beli oleh-oleh, ya.
Terima kasih.
Pacar Anda benar-benar pria yang luar biasa, ya.
Dia orangnya lembut sekali, sangat tulus, dan saya selalu merasa dia orang yang sangat baik.
Kalian berdua terlihat sangat serasi. Benarkah?
Duh, saya jadi senang.
Tapi, rasanya agak aneh ya membicarakan hal seperti ini kepada orang yang baru pertama kali saya temui.
Rasanya jadi malu sendiri.
Tapi ya itu, dia orangnya serius banget. Saking seriusnya, saya malah jadi khawatir...
Yah, ada sisi dirinya yang seperti itu. Meskipun dia orang baik, terkadang saya merasa cemas.
Wajar kok kalau ada saat-saat Anda merasa khawatir.
Soalnya dia itu terlalu baik, tipe orang yang nggak enakan dan susah menolak permintaan orang lain. Oh, begitu ya? Iya, benar.
Bahkan dalam urusan kerja pun dia tipe yang nggak bisa bilang tidak kalau dimintai tolong, makanya dia sering terlalu memaksakan diri. Saya rasa badannya juga sudah lelah sekali, jadi saya bersyukur banget kami bisa datang ke sini bersama hari ini.
Iya, Anda benar.
Nanti saya pesankan supaya pijatannya benar-benar meresap sampai ototnya lemas, ya.
Soalnya sepertinya cukup kelelahan, jadi tolong bagian itu juga ya.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin supaya Anda bisa merasa segar kembali, mohon bantuannya.
Tolong, ya.
Terima kasih makanannya. Tadi enak sekali.
Syukurlah kalau Anda suka.
Kayaknya aku mau beli oleh-oleh, deh.
Silakan.
Gimana?
Bagian tangannya sudah oke?
Iya.
Kulit Anda juga kelihatan makin bercahaya, ya. Masa, sih?
Keringatnya juga kelihatan bersih.
Mungkin juga ya.
Zamrudnya kelihatan cocok sekali di Anda.
Benar, kan? Sepertinya dia benar-benar berusaha keras buat membelikan ini.
Batu permatanya besar dan berkilau banget. Wah, hebat ya. Jadi iri, deh.
Terima kasih banyak.
Senangnya.
Mari, kami antar Anda ke ruang ganti.
Baik. Silakan lewat sini.
Iya.
Rasanya jadi agak gugup, ya.
Ini pertama kalinya bagi Anda, kan? Iya, betul.
Aku baru pertama kali mencoba perawatan seperti ini. Oh, begitu ya.
Nah, tempatnya yang ini, ya.
Gimana?
Pijatan di bahunya enak banget.
Ternyata kamu jago banget ya.
Nanti ya.
Silakan, lewat sini.
Wah, keren.
Suasananya cantik sekali ya.
Kalau aku sih...
Terima kasih.
Mari, jubah mandinya biar saya simpan.
Tolong, ya. Terima kasih.
Silakan berbaring tengkurap di ranjang ini.
Baik.
Saya mulai lemaskan dulu ya ototnya. Tekanannya sudah pas?
Sudah pas.
Terima kasih. Bagaimana rasanya?
Apa terasa kaku sekali?
Iya, benar.
Sepertinya kakinya juga agak pegal, ya.
Iya, benar. Karena pekerjaan atau bagaimana?
Iya, begitulah.
Rasanya kaku sekali.
Soalnya saya sering pakai sepatu hak tinggi.
Oh, begitu ya.
Betis saya rasanya capek banget.
Di bagian sini, ya?
Iya. Di bagian situ pijatannya terasa mantap sekali.
Enak banget rasanya.
Padahal baru mulai.
Syukurlah kalau Anda suka.
Saya sebenarnya jarang ke tempat spa begini. Oh, begitu ya?
Tapi ternyata enak juga ya datang ke sini setelah sekian lama.
Rasanya benar-benar bikin rileks.
Hari ini pokoknya harus pulang dengan perasaan tenang dan santai ya.
Terima kasih.
Bagian situ memang kelihatannya lumayan capek.
Wah, itu kerasa banget efeknya.
Luar biasa.
Bagian ini juga, apalagi buat perempuan biasanya sering kedinginan.
Jadinya kayak banyak sisa metabolisme yang numpuk di situ.
Kaki saya memang gampang banget dingin.
Karena tadi sudah minum teh herbal, sepertinya peredaran darahnya jadi makin lancar. Iya, benar juga.
Bagian dalam tubuh rasanya jadi hangat banget.
Nah, berarti efeknya sudah mulai bekerja.
Iya, benar sekali.
Hebat ya.
Cuma minum segitu saja ternyata bisa membawa perubahan ya.
Sangat disarankan untuk minum teh herbal hangat juga di rumah. Wah, kalau gitu saya jadi pengen beli buat dibawa pulang.
Nanti pas mau pulang saya tunjukkan produknya ya. Boleh, tolong ya.
Ternyata bagian situ juga capek banget ya?
Pinggang saya memang rasanya sakit banget.
Karena pinggang itu nyambung ke kaki, jadi kalau pinggang sakit, biasanya kaki juga bakal kerasa capek. Ternyata capeknya barengan gitu ya.
Tapi enak banget rasanya.
Kulitnya bagus sekali ya.
Oh ya? Masa sih?
Aku nggak pernah perawatan apa-apa, jadi aku kurang pede.
Oh, begitu ya.
Lagian aku jarang ada kesempatan pamer ke pacar juga.
Rasanya susah buat pede, soalnya aku jarang dipuji kayak gitu.
Iya, aku kurang pede sih.
Pasti dia bakal senang banget kok.
Masa sih?
Emang sih, soalnya aku pilih gaun yang lumayan seksi. Potongannya nunjukin lekuk tubuh, terus bagian punggungnya juga agak terbuka,
Makanya aku pengen kulitku kelihatan cantik pas pakai itu nanti.
Betul juga ya.
Kalau gitu, saya bakal kasih treatment maksimal biar lekuk tubuhnya makin kelihatan ya.
Terima kasih banyak.
Wah, berasa banget pijatannya.
Bagian bahunya juga kelihatan kaku banget ya.
Oh ya?
Padahal aku nggak ngerasa pegel sih.
Aduh, itu pas banget. Mantap banget rasanya. Terasa enak?
Enak banget.
Sentuhan tangannya enak banget. Oh ya, beneran?
Terima kasih. Terima kasih kembali.
Wah, kaku banget ya ini. Memang keras ya?
Kalau pakai gaun, area sekitar leher dan dada memang bikin kepikiran, ya?
Bagian itu benar-benar bikin saya kepikiran.
Pokoknya saya ingin rasanya jadi lega, dan pengin leher saya kelihatan lebih ramping juga.
Karena saya mau fokus melancarkan aliran limfa di sekitar bahu, bisa tolong duduk sebentar?
Bisa tolong duduk menghadap ke sana?
Baik.
Permisi, saya pegang bagian bahunya ya.
Wah, yang ini lebih terasa dibanding tadi. Benarkah?
Iya.
Enak banget.
Bilang ya kalau terasa sakit.
Di situ mantap banget.
Rasanya enak sekali.
Sebaiknya seberapa sering ya saya harus
rutin datang perawatan ke salon kecantikan?
Benar juga ya.
Menurut saya, datang seminggu sekali itu bagus supaya perawatannya tetap rutin.
Kira-kira segitu ya?
Iya, memang benar.
Tapi tentu tergantung kebutuhan masing-masing juga. Memang benar sih.
Kebanyakan pelanggan kami biasanya datang sebulan sekali atau dua minggu sekali.
Kalau saya sih pengennya bisa datang seminggu sekali.
Ngomong-ngomong, terapis kecantikan itu semuanya cantik-cantik ya.
Ah, nggak juga kok.
Beneran deh, cantik banget. Kayaknya di salon kecantikan mana pun saya pergi, isinya orang cantik semua.
Apa sih rahasianya?
Sepertinya pijat limfatik sudah jadi kebiasaan rutin saya setiap hari. Dilakukan sendiri?
Iya, benar.
Biasanya pas lagi mandi, sekalian dipijat pakai tangan yang masih ada sabunnya.
Cuma begitu saja sudah ampuh buat ngilangin bengkak dan bikin badan terasa segar, lho.
Oh, begitu ya.
Ternyata bisa dilakukan sendiri di rumah juga.
Saya mau coba rutinkan, soalnya pengen tampil maksimal sampai hari pernikahan nanti.
Bagian sini juga terasa kaku, ya.
Apa itu artinya aliran limfanya banyak yang tersumbat?
Iya, sepertinya begitu.
Kalau aliran di sini sudah lancar, tulang selangkanya bakal lebih menonjol dan kelihatan cantik.
Apalagi di area sekitar dada atas.
Itu bagian yang paling krusial kalau lagi pakai gaun.
Pelanggan wanita biasanya memang paling perhatian soal area ini. / Iya juga, ya.
Nanti saya coba rutinkan sendiri juga di rumah.
Wah, terasa banget efeknya.
Rasanya badan jadi hangat banget. / Sudah mulai terasa alirannya?
Iya, tangan sama kaki juga jadi ikutan terasa hangat banget.
Syukurlah kalau begitu.
Rasanya kayak sakit tapi enak gitu.
Permisi ya.
Di bagian sini juga ada aliran limfanya.
Di bagian sini nih yang biasanya paling gampang tersumbat.
Oh, begitu ya.
Benar juga, di situ rasanya kayak agak sakit tapi enak gitu.
Kayaknya bakal sedikit lebih sakit dibanding area sekitar leher, ya.
Apa karena tersumbat ya? Iya, betul.
Soalnya sisa kotoran atau toksin gampang menumpuk di sini.
Kalau sempat, coba sesekali ditekan-tekan sendiri saja.
Bener juga, kalau area situ saya masih bisa lakuin sendiri.
Nanti akan saya coba.
Apa Anda juga tertarik dengan perawatan pengencang payudara?
Iya, saya tertarik.
Soalnya kan saya mau pakai gaun.
Jadi saya agak kepikiran soal bentuknya.
Pasti ingin bagian dadanya kelihatan cantik, kan?
Iya.
Tapi karena ukurannya nggak seberapa, saya jadi agak malu.
Nggak usah malu, kok.
Ternyata bagian situ juga banyak dipijat ya?
Benar.
Sekarang saya akan mulai pijat pakai minyak ya.
Silakan.
Saya izin buka bagian atasnya ya. Ini mau dilepas?
Iya.
Soalnya kita mau pakai minyak.
Oh, iya juga sih.
Baik, saya mengerti.
Permisi.
Saya mulai oleskan ya.
Tekanannya sudah pas?
Ya.
Sudah pas.
Bagaimana?
Sudah mulai terasa?
Maaf.
Rasanya agak panas...
Bilang saja ya kalau terasa sakit. Luar biasa.
Rasanya pas sekali.
Kita kan sesama perempuan, jadi tidak perlu malu.
Baik.
Apa bagian itu memang harus dipijat seperti itu?
Iya, benar.
Karena di area ini banyak kelenjar getah bening yang tersumbat.
Tapi...
Kalau bagian ini dilancarkan, hormon kewanitaanmu bisa keluar banyak, lho.
Oh, begitu ya.
Tidak apa-apa.
Rileks saja.
Bagian ini jadi menonjol.
Jangan terlalu dipikirkan, ya.
Tapi...
Sudah mulai lemas, ya.
Alirannya sudah lancar, tapi di sini jadi keras sekali ya.
Di sini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Mungkin ini tandanya tubuhmu sudah mulai panas.
Mungkin saja...
Tidak apa-apa, kan?
Rasanya makin hebat ya dibanding tadi.
Mau bagian yang ini dilemaskan juga?
Itu...
Jangan.
Jangan terlalu tegang, rileks saja.
Tidak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Jangan.
Pasti ingin merasa lebih enak lagi, kan?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Serahkan saja semuanya padaku.
Tenang saja. Rileks, ya.
Tidak apa-apa. Mau merasa lebih enak lagi?
Yang sebelah sini juga sudah dilepas, ya?
Tidak apa-apa. Jangan malu-malu begitu.
Ayo, perlihatkan yang jelas.
Wah, banyak sekali cairan yang keluar, ya.
Maafkan aku.
Jangan.
Tunggu sebentar.
Di bagian ini juga lebih keras dari yang tadi. Eh, jangan.
Jangan.
Sakit.
Tidak apa-apa, kok.
Jangan ditahan. Apa di sini terasa enak?
Kamu pasti ingin merasa jauh lebih enak lagi, kan?
Tunggu sebentar, ya.
Bagian yang ini akan aku beri rangsangan yang lebih kuat.
Biar kupijat bahumu dengan benar, ya.
Tidak apa-apa.
Dia lebih kuat dariku, jadi pasti rasanya bakal jauh lebih enak.
Biarkan aku membuatmu rileks.
Tidak apa-apa.
Santai saja ya.
Sampai tidak makan segala.
Tenang saja.
Rileks saja ya.
Kelihatannya kamu merasa lebih enak dibanding tadi.
Anda manis sekali, Pelanggan.
Tunggu sebentar.
Ayo kita buat tubuhmu rileks.
Kamu jadi makin sensitif dibanding tadi ya.
Tunggu dulu.
Tolong buka kakinya.
Wah, di sini juga sudah mulai mengeras ya.
Jangan lakukan lebih dari itu... Di sini ya?
Di situ. Mau ditambah lagi?
Ternyata kamu suka sekali di bagian sini ya.
Bukan.
Sekarang, mau coba dimasukkan jari pria yang lebih tebal?
Jangan.
Sampai masuk sedalam ini, lihat.
Menangislah.
Sepertinya kamu senang sekali ya.
Tidak begitu.
Bagian yang merah ini juga sudah sangat basah.
Ayo menangislah.
Kalau kamu menangis di sini, aku bisa melihatnya dengan jelas.
Jangan... Ayo menangis. Sakit...
Kamu sudah mulai rileks ya.
Benar juga ya.
Rasanya seperti terhisap masuk ya. Bagaimana?
Apa ini lebih besar dari jari pacarmu?
Rasanya lebih enak daripada yang dilakukan pacarmu, kan?
Belum pernah dilakukan padaku. Belum pernah ya?
Wah, gerakannya hebat sekali.
Kamu terlihat sangat cantik saat ini.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Aku tidak akan bilang pada pacarmu.
Nikmati saja sepuasnya.
Memek yang bahkan belum pernah disentuh oleh pacarmu sendiri.
Biarkan dirimu klimaks oleh jari pria yang baru kamu temui hari ini.
Pasti rasanya enak sekali. Maaf ya.
Kamu benar-benar mengatakannya ya. Mau lebih lagi?
Iya.
Lagi.
Tolong lakukan di bagian situ.
Iya, sudah aku lakukan.
Sudah aku turuti.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Karena sepertinya dia ingin dipijat dengan tenaga yang lebih kuat, jadi terapisnya diganti. Mulai sekarang, saya yang akan mengambil alih.
Baik, saya mengerti.
Permisi.
Rasanya enak. Tekanannya sudah pas?
Iya, sudah pas.
Tidak perlu sungkan, santai saja. Iya, maaf. Bagaimana rasanya?
Sudah bisa rileks?
Iya, begitulah.
Tapi kalau yang memijat perempuan begini, rasanya saya jadi agak gugup... maaf ya.
Tadi bilangnya ini baru pertama kali, ya? Ah, iya juga sih.
Ternyata pijatannya sampai ke bagian situ ya, mepet sekali.
Benar, soalnya aliran kelenjar getah beningnya lewat sini. Oh, begitu ya.
Tidak apa-apa kok, tidak usah ditutupi pakai tangan begitu.
Tapi, anu... gimana ya bilangnya.
Tenang saja.
Maaf.
Tolong jangan dilihat.
Habisnya, tubuhku bereaksi sendiri...
Karena sedang dipijat, aliran darahnya jadi makin lancar, kan?
Oh, jadi memang begitu ya.
Tolong singkirkan tangannya.
Nanti tangannya malah kena minyak.
Ah, iya.
Maaf.
Area sini juga akan saya pijat ya.
Mbak, kalau di situ agak... Kenapa memangnya?
Bukan, itu...
Kalau bagian situ... anu, tidak apa-apa kok.
Tidak apa-apa.
Jangan malu-malu begitu.
Ayo, rileks saja.
Maaf, saya harus membiasakan diri sebentar.
Permisi ya, sebelah sini.
Tunggu, sebentar.
Tidak apa-apa, tolong letakkan tangan Anda di sini.
Pacar Anda sama sekali tidak bisa melihat kita kok.
Lagipula, ini juga bagian dari teknik pijatannya.
Semua pelanggan juga melakukannya, jadi jangan khawatir.
Aliran darah Anda mulai lancar, rasanya jadi semakin hangat, kan?
Tidak perlu merasa bersalah.
Maafkan saya. Saya minta maaf karena melakukan hal seperti ini...
Padahal tunangan Anda ada tepat di sebelah.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengatakannya pada pacar Anda.
Wah, sudah tegang sekali ya. Kenapa bisa sampai begini?
Padahal tunangan Anda sedang berada di samping Anda.
Maaf ya, saya malah memijat bagian yang tidak seharusnya.
Tapi, pacar Anda itu...
Sekarang keadaannya jadi seperti ini.
Kaca di depan Anda ini adalah cermin satu arah.
Tenang saja, dia tidak akan bisa melihat apa pun dari sisi sana.
Semuanya aman kok.
Bahkan saat kita sedekat ini, momennya... Gimana rasanya?
Pertama kalinya aku melihat tubuh pacarmu ini.
Indah sekali, ya.
Lihat, dia sudah sangat merasakannya.
Padahal aku belum menyentuhnya sama sekali.
Coba lihat.
Dipermainkan begini saja, ekspresinya terlihat sangat nikmat, kan?
Padahal belum kusentuh sedikit pun.
Luar biasa.
Bisa sampai jadi seperti ini ya.
Sayang...
Ayo, coba tengok ke kiri.
Wajahmu terlihat mesum sekali.
Lihat dirimu yang terpantul di sana.
Kamu kelihatan sangat menikmatinya, kan? Jangan, jangan, jangan.
Aku mau keluar lagi, .
(Nama)-san, lihat dia sampai jadi seperti itu.
Padahal kita belum pernah ciuman. Masa belum pernah ciuman?
Padahal pacarmu lagi digituin, tapi yang di sini malah sudah keras banget. Kenapa ya?
Apa kamu jadi sange gara-gara lihat pacarmu digituin?
Sepertinya begitu.
Sebelah sini.
Eh, jangan... jangan.
Ja...
ngan.
Masa yang begini dijilat. Lihat deh.
Wah, jadi keras banget ya.
Kamu jadi terangsang ya...
...gara-gara lihat pacarmu lagi digituin.
Kalau pacarmu tahu kamu punya kontol mesum begini...
Bisa-bisa kamu diputusin lho?
Pacarmu juga kelihatan keenakan banget.
Akhirnya keluar juga.
Keluar juga ya.
Padahal pacarmu sendiri belum pernah melakukannya padamu. Apa ada yang salah?
Ini sama sekali bukan kesalahan kok.
Tuh, perhatikan baik-baik.
Lihat pacarmu itu.
Gimana?
Enak?
Wah, tubuhmu jadi panas banget ya.
Segini saja pasti masih belum cukup, kan? *Sluurp... sluurp...* eh?
Mana mungkin...
Berhenti... *sluurp...*
Tidak mungkin... *sluurp, sluurp...*
Tuh...
Kan, ini yang sebenarnya kamu inginkan, kan?
Rasanya enak?
Pacarmu jago banget lho.
Sampai melahapnya sedalam itu.
Kalau pacarmu lihat wajah mesum begini, dia pasti bakal ilfeel.
Kakek... Kakek, aku mau...
Ternyata kamu haus belaian ya.
Ayo, silakan masukkan ke mulut lebih dalam lagi.
Kamu mengulumnya seperti sedang makan sesuatu yang lezat. Rasanya enak?
Rasanya benar-benar nikmat.
Ah, nggak boleh, lho.
Payah banget.
Kayaknya mau keluar...
Ah, sakit.
Eh, sebentar.
Jangan-jangan sedari tadi sudah tegang terus, ya?
Padahal pacarmu baru saja ditiduri orang lain.
Ternyata kamu malah terangsang ya, kalau aku begini...
..
Padahal sama pacar sendiri pun belum pernah sekalipun melakukannya.
Kasihan sekali.
Tunggu sebentar.
Kan ada Kakak di sini. Ah,
Jangan. Jangan begitu.
Kak...
Tidak apa-apa, kok.
Jangan.
Sampai sedekat ini...
Sudahlah, tidak apa-apa. Pacarmu juga lagi asyik mandi busa, kan.
Nggak boleh, lho. Soalnya kalau sampai dijilat nanti gawat.
Aduh, gimana ya.
Ayo jilat.
Sambil tatap mataku,
jilat memekku yang bener ya.
Tuh,
liat deh.
Pacarmu kelihatannya pengen banget.
Bakal dimasukin lho.
Mau masuk nih.
Wah, akhirnya masuk ya.
Kontol laki-laki yang baru pertama kali dia temuin hari ini...
udah masuk ke dalem memek pacarmu. Gimana rasanya?
Dia kelihatan seneng banget.
Pacarmu itu.
Sampe ciuman kayak gitu juga.
Tapi meskipun liat itu, punya kamu malah jadi sekeras ini ya.
Melihat pacarmu menjilat seperti itu saja sudah bikin punyamu sekeras ini.
Dia kelihatannya sangat menginginkannya.
Punya pria lain, bukan pacarnya sendiri.
Apa sudah dimasukkan lagi ya?
Padahal pacarmu sudah sampai seperti itu.
Kasihan sekali, Shogo-san.
Shogo-san juga ingin bersenang-senang seperti itu, kan?
Tapi aku ingin menikmatinya.
Kalau memang mau menikmatinya...
Malah masuk ke dalam diriku duluan sebelum ke pacarmu ya.
Aku senang sekali.
Benar-benar senang rasanya.
Biarkan saja menegang. Suaranya sampai begitu. Apa rasanya enak?
Mungkin bagian sini yang terasa nikmat ya.
Tidak apa-apa. Rasakan lebih nikmat lagi. Kamu suka yang seperti ini?
Ternyata kamu sama saja dengan pacarmu ya.
Pacarmu sepertinya suka kalau lehernya dipegang begitu.
Luar biasa.
Coba lihat.
Dia sudah sampai jadi seperti itu.
Ah...
Sakit...
Sentuh aku.
Kalau aku menyentuhnya...
Tidak perlu dipikirkan, tidak apa-apa.
Lagi...
Masukkan.
Hebat sekali.
Dia kelihatan sangat menikmatinya.
Pacarmu itu.
Lihatlah.
Lihat yang jelas.
Luar biasa.
Kamu benar-benar merasakannya, ya.
Pacarmu ini...
Kamu juga boleh kok menikmati ini.
Rasanya enak banget, lho.
Enak...
Sekarang giliran Shogo-san yang bergerak. Aku yang gerak?
Cepat.
Mau keluar...
Pacarmu mau keluar nih.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Sudah selesai?
Sudah selesai.
Lihatlah.
Wajahmu mesum banget, lho.
Perhatikan baik-baik.
Keluar...
Aku mau. Berikan padaku.
Kamu suka, kan?
Iya.
Aku suka.
Di situ.
Iya.
Berikan lagi.
Lagi...
Jangan...
Rasanya enak banget.
Enak sekali.
Berikan lagi padaku.
Berikan lagi. Di situ.
Jangan...
Enak...
Sakit.
Kamu benar-benar mengeluarkan semuanya di dalam pacar tersayangmu, ya. Apa kamu mau mengeluarkannya di aku juga?
Boleh kok. Keluarin saja.
Ayo gerak lagi.
Gerak lagi.
Mau keluar...
Mau keluar... Dikit lagi. Boleh, kan?
Hebat banget, ya.
Nafsu banget sih.
Jangan-jangan sedari tadi ditahan?
Soalnya nggak bisa ngelakuinnya sama pacarmu, kan?
Dia nggak bakal balik secepat itu, kok. Dikit lagi...
Aku mau...
Lagi...
Hebat banget, ya.
Basah banget, kan?
Tolong, cepetan kasih ke aku.
Enak banget...
Gede banget...
Gede...
Kegedean...
Gede banget...
Duh, rasanya enak banget.
Tunggu sebentar. Kamu nggak apa-apa?
Kayaknya pacarmu belum balik dari kamar mandi, ya. Kenapa, tuh?
Sepertinya dia masih bakal lama di sana.
Eh?
Maksudnya?
Lihat deh.
Sampai kelihatan licin begini.
Ternyata di kamar mandi pun kamu menikmatinya sampai begini, ya.
Padahal tadi udah sampai kayak gitu. Kenapa sekarang?
Nggak apa-apa kok, Shougo-san mau ngelakuin apa aja terserah kamu.
Lagipula pacarmu juga lagi asyik sendiri. Kamu suka?
Habisnya, dia juga lagi menikmati, kok.
Sama Nagamatsu-ku.
Mungkin saja pacarmu tidak akan kembali lagi ya.
Soalnya di sana kelihatannya lebih enak.
Apa aku tidak cukup bagimu?
Kakimu juga cantik sekali.
Kaki Mbak panjang dan indah banget.
Biarkan aku memuaskanmu. Kamu mau memberikannya, kan?
Mas Shogo boleh melakukan apa pun yang Mas suka kok.
Termasuk hal-hal yang ingin Mas lakukan pada pacar Mas.
Kupikir setelah acara pernikahan selesai,
Mas bakal menjilatnya sepuasnya.
Tapi hari ini malah dijilat ya.
Oleh laki-laki yang baru pertama kali Mas temui.
Padahal lamarannya baru saja berhasil.
Rasanya enak, Kak.
Kalau jilatnya tidak benar, pacarmu tidak akan puas lho. Apa begini tidak boleh?
Kamu pintar sekali.
Enak banget...
Ah... ah... napasnya...
Terlalu dalam...
Terus begitu.
Pacarmu yang imut dan kelihatan baik itu pun sekarang mungkin sedang dijilat seperti ini. Kelihatannya nikmat ya.
Padahal kamu kelihatan setia sekali.
Padahal aku sudah menahannya selama ini.
Aku ingin sekali meremasnya seperti ini.
Apa kamu memang ingin menyentuhnya seperti ini?
Aku sudah menunggu setahun karena ingin menyentuhnya.
Ayo, silakan sentuh.
Kalau cara meremasmu begitu, pacarmu tidak akan puas. Masa sih?
Bisa-bisa kamu langsung diputuskan.
Gawat, aku tidak mau itu. Kamu mau menikah, kan?
Kalau begitu, bisa-bisa nanti kamu diceraikan.
Rasanya enak sekali.
Bibir dan payudara Kakak benar-benar luar biasa.
Ada sesuatu yang keras sekali yang terasa menempel.
Coba sentuh bokongnya juga.
Padahal kupikir kalau sudah menikah nanti,
Aku bisa mengelus-elus bokong perempuan sepuasnya seperti ini.
Yah, hari ini hal itu juga sudah kejadian, ya.
Luar biasa.
Wah, pantat Kakak luar biasa.
Aku memang sudah berniat ingin menjilatnya seperti ini.
Indah banget.
Enak banget, itu rasanya nikmat sekali.
Anggap saja...
...kamu sedang melakukannya pada pacarmu.
Jilat lagi.
Ayo...
...jilat yang benar.
Padahal aku ingin sekali menjilati memek seperti ini.
Padahal aku juga ingin menjilati memek pacarmu seperti ini.
Padahal aku ingin terus menjilatnya.
Kamu sudah menahannya selama ini, kan?
Hari ini kamu boleh menjilatnya sepuas mungkin.
Aku pengen banget jilatin sepuasnya biar kerasa banget. Wah, enak ya. Di sini?
Iya, di situ.
Pacarmu pasti suka banget di bagian itu.
Iya, bener banget.
Kenyang banget rasanya. Cepetan peluk tanganku.
Enak banget.
Keras lagi ya.
Soalnya udah ditahan dari tadi. Kamu jadi sange lagi ya?
Iya, beneran kepancing banget. Itu gara-gara video pacarmu tadi?
Atau karena aku?
Yang mana nih yang bikin kamu sange?
Sekarang aku sange-nya gara-gara Kakak. Oh, kamu sange sama aku?
Kalau gitu, aku harus bikin kamu ngerasa enak banget.
Kontol kayak gini nggak bakal bisa muasin dia. Hmm, masa sih?
Mungkin dia nggak bakal bisa pasang muka kayak tadi.
Yang agak cepet gini mantap banget. Yang ini?
Aku suka yang ini. Rasanya kayak mau melayang. Mau tidur?
Kalau kontolmu gampang crot gini, nanti pacarmu bisa ilfeel lho.
Khusus hari ini...
Aku jepitin ya.
Kamu pengen diginiin juga sama pacarmu?
Tadinya aku pengen dia yang lakuin ini buat aku.
Mbak, rasanya enak banget.
Gila, lembut banget dan nikmat. Masih bisa tahan?
Aduh, gawat...
Kalau secepat itu...
Kalau digituin terus, aku nggak bakal bisa nahan.
Nggak boleh... malah aku yang gerak sendiri. Maaf ya.
Sempit banget...
Ekspresi wajahmu itu... bagus banget ya.
Rasanya pengen aku kasih lihat ke pacarmu juga.
Enak banget. Kalau yang ini, enak juga?
Iya, enak banget...
Berdenyut kencang banget.
Saking enaknya...
Payudaramu bener-bener nggak tahan.
Jangan dulu, aku bisa keluar sekarang.
Lihatin lagi wajahmu yang itu.
Bayangin pacarmu juga lagi digituin sekarang.
Apa dia juga ngerasa senikmat ini ya?
Pacarmu kelihatannya udah nikmat banget di sana. Beneran, lho.
Kamu juga lihat kan tadi?
Di saat pacarmu lagi dibuat klimaks sama cowok lain, kamu malah mau dibuat klimaks sama perempuan yang bukan pacarmu.
Maafkan aku...
Kalian benar-benar pasangan mesum yang serasi ya.
Maaf...
Maaf ya, aku jadi terlalu bergairah.
Habisnya pacarmu cantik banget, aku jadi makin nafsu.
Nggak apa-apa kok. Menjijikkan banget ya? Rasanya?
Menjijikkan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ada wanita lain selain pacarmu yang lagi menunggangimu sekarang. Iya kan?
Bikin bergairah banget, ya.
Jadi kamu sange ya.
Boleh disentuh kok.
Aku suka banget ini.
Beneran deh, coba lihat baik-baik.
Yang lagi seks sama kamu sekarang itu aku, bukan pacarmu.
Lihat deh, yang kamu masukin tititnya ke memek itu aku. Aku sampai saking bergairahnya. Ada apa?
Kayaknya aku mau keluar... Sudah mau keluar?
Maaf.
Payah banget sih kamu.
Kalau begini mah aku nggak bakal puas. Kamu serius?
Rasanya terlalu enak.
Kalau cuma segitu, kamu nggak bakal bisa memuaskan seperti yang kamu lakukan ke pacarmu tadi.
Ayo berjuang lagi. Masa menahan saja nggak bisa?
Soalnya kalau cuma begini, aku nggak bakal puas.
Kayaknya nggak bisa...
Kehidupan pernikahanmu bakal mengkhawatirkan ya kalau begini.
Itu enak banget.
Pacarmu juga pasti suka itu. Kelihatannya hangat.
Kelihatan tidak ini lagi masuk ke memek siapa?
Kelihatan, lho.
Lagi di dalam memek Kakak. Enak?
Beneran enak banget.
Muka kamu pasrah banget.
Apa ini nggak boleh, ya?
Masuk sampai ke dalam, enak banget.
Gila.
Posisinya langsung nembus ke belakang.
Gila. Gila. Tapi, enak kan?
Enak banget.
Hebat.
Enak.
Sama kayak di pantat juga, ya.
Enak banget rasanya.
Ayo, goyangin pinggulmu juga.
Beneran.
Goyangan pinggul begitu mana bisa bikin pacarmu senang. Begini?
Iya, benar begitu.
Sampai ke dalam.
Tapi kalau begini, rasanya terlalu enak sampai-sampai aku mau keluar.
Benar-benar kontol payah ya.
Maaf.
Maafkan aku.
Terus, lakukan seperti itu.
Enak banget...
Terus, lanjutin.
Tusuk sampai dalam.
Kamu makin jago dari yang tadi.
Jangan berhenti dulu.
Sedikit lagi.
Pantat yang hebat. Terus, lakukan seperti itu. Begini?
Iya.
Pintar. Sedikit lagi. Sudah sampai batasnya?
Sudah nggak tahan lagi.
Maafkan aku.
Ya sudah, balik lagi.
Ini masih belum cukup, ayo cepat. Sejujurnya, Kakak lebih...
..
Makanya sekarang pikiranku cuma penuh soal Kakak.
Rasanya enak banget, ya.
Makanya, mungkin saja pacarmu juga sedang dikeluarin di dalam. Keluar di dalam?
Keluar di dalam?
Iya, benar-benar dikeluarin di dalam. Terus kamu mau gimana?
Aku mau keluarin di dalam Kakak.
Mau keluarin, mau banget. Mau keluarin banyak-banyak. Boleh aku lakukan semua yang aku mau?
Iya.
Keluarkan di dalam, ya.
Enak banget...
Maaf, sepertinya aku sudah mau keluar.
Rasanya enak sekali.
Mau keluar... aku mau keluar!
Semuanya, tumpahkan saja. Keluarin di perutku.
Keluar...
Lakukan... di perut...
Lakukan.
Tolong keluarkan di dalam.
Enak, kan?
Iya, enak banget.
Kalau minggu depan datang lagi, kamu boleh kok keluar di dalam. Boleh, nih?
Aku mau. Mau banget?
Tapi, kamu harus datang berdua sama pacarmu, ya.
Kalau kalian datang berdua, aku bakal kasih kapan saja.
Selamat atas pernikahannya. Maaf ya lama. Gimana tadi?
Bagus kok. Kalau kamu sendiri?
Hmm... yah, kurasa bagus juga.
Kapan-kapan kita ke sini lagi, ya.
Eh?
Kenapa?
Nggak, bukan apa-apa.
Ayo pergi?
Iya.